Actividad Integradora #2

Estudiantes:
Carlos Baranda      A00840096
Francisco Membrive  A01831673
Joel Tellez         A00840297

Partes especificas del proyecto:
Carlos Baranda: implementacion y explicacion del arbol de expansion minima
para el cableado optimo, ademas de apoyo en pruebas.

Francisco Membrive: integracion del programa principal, lectura de entrada,
flujo maximo con Dinic y preparacion de la documentacion.

Joel Tellez: implementacion y explicacion de la ruta TSP y generacion de los
poligonos de Voronoi para las centrales.